corto_longitudMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo de libro que narró sus los contaba de encantados

Semilla: un gato
un gato niño halló un libro que narró sus aventuras épicas

Semilla: un niño
un niño encontró un barco que hacía narró sus épicas

Semilla: una anciana
una anciana caída dio al granjero un campo de oro

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un faro cantó y reveló los cura seguro

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un cisne cantó y dio perdido

Semilla: había una vez
había una vez una estrella que cantaron al viento]

calificación: 2

---
mediano_dropoutMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo encontró un espejo que se llenaba de la animales

Semilla: un gato
un gato escribió un escudo que concedió deseos

Semilla: un niño
un niño encontró un martillo que construyó un puente de plata

Semilla: una anciana
una anciana tejió una campana cantó y guió a los barcos

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un sastre cosió abrigos que volaban

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un faro cantó y llenó el futuro

Semilla: había una vez
había una vez un cisne habló y salvó al poblado]

calificación: 5

---
muy_largo_temperaturaMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo halló una vela que al usarla se sentía la luz

Semilla: un gato
un gato talló un collar que al agitarlo abría la verdad

Semilla: un niño
un niño encontró un violín que al usarlo concedía la oscuridad

Semilla: una anciana
una anciana tejió un gorro que al leerlo daba la verdad

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un sastre cosió abrigos que volaron

Semilla: en un bosque
en un bosque secreto una fuente brotó con sueños

Semilla: había una vez
había una vez estrella caída se convirtió en un campo que anunció el amor]

calificación: 4

---
muy_largo_longitudMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo de sueños una fuego que se materializó en un río de plata

Semilla: un gato
un gato tocó una cítara que hacía volar

Semilla: un niño
un niño encontró un anillo que al mirarlo daba la vida

Semilla: una anciana
una anciana tejió un gorro que al ponérselo daba la victoria

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de una fuente brotó y guió a los marineros

Semilla: en un bosque
en un bosque de sueños una anguila caer una garra que era un amuleto

Semilla: había una vez
había una vez estrella caída se convirtió en un broche que al usarla daba la suerte]

calificación: 5

---
largo_epocasMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo blanco aulló y la luna lo guió a casa

Semilla: un gato
un gato remó con un remo que convertía el agua

Semilla: un niño
un niño encontró un silbato que al soplarlo traía de vuelta a los animales

Semilla: una anciana
una anciana tejió un cinto que al ajustarlo daba la seguridad

Semilla: en un pueblo
en un pueblo costero un faro habló y evitó las tormentas

Semilla: en un bosque
en un bosque encantado un ciervo dorado cumplió deseos

Semilla: había una vez
había una vez un zorro que engañó al cuervo con astucia]

calificación: 4

---
mediano_epocasMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo blanco aulló y sus palabras se hicieron eternas

Semilla: un gato
un gato cortó un tablón que se extendía y se convertía en un camino

Semilla: un niño
un niño encontró un silbato que al soplarlo traía de vuelta a los animales

Semilla: una anciana
una anciana tejió un tapete que al pisarlo transportaba a otro lugar

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un sastre cosió abrigos que volaban

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un búho guió al viajero perdido

Semilla: había una vez
había una vez un zorro que engañó al poblado]

calificación: 5

---
muy_largo_longitudMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo halló una linterna que al encenderla daba la protección

Semilla: un gato
un gato usó una red que contenía deseos

Semilla: un niño
un niño encontró un espejo que al mirarlo mostraba la libertad

Semilla: una anciana
una anciana tejió un gorro que al usarlo daba la esperanza

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de flores una abeja gigante

Semilla: en un bosque
en un bosque de arena un grano se movió y reveló un camino

Semilla: había una vez
había una vez estrella caída se convirtió en una moneda que al usarla se multiplicaba]

calificación: 3

---
mediano_temperaturaMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo encontró un pañuelo que hizo deseos

Semilla: un gato
un gato solitario un barco que narró sueños

Semilla: un niño
un niño encontró un faro que no se frotarlo para coser un subterráneo

Semilla: una anciana
una anciana cocinó una barco que bailó con la cercano

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevada un sastre cosió abrigos río que concedió la cuervo del deseo

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un cisne dorado guió al poblado

Semilla: había una vez
había una vez un armadura que brillaba]

calificación: 2

---
largo_base/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo talló una fruta croó que al morderla daba la mañana

Semilla: un gato
un gato limpió un zorro que narró sus las suerte

Semilla: un niño
un niño encontró un espejo que al girar hacía las preocupaciones

Semilla: una anciana
una anciana tejió un manto que hacía recordar las plantas de la cosas

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de manzanas una ola se movió y reveló un portal

Semilla: en un bosque
en un bosque de sueños una manzana cayó y reveló un árbol seco

Semilla: había una vez
había una vez un cuerno que al usarlo daba la alegría]

calificación: 2

---
mediano_temperaturaMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo encontró un martillo que al clavarse daba la maldad

Semilla: un gato
un gato escribió un sastre cosió abrigos que volaron

Semilla: un niño
un niño encontró un libro que narró aventuras al poblado

Semilla: una anciana
una anciana tejió un gorro que al beberlo se sentía la plantas de forma milagrosa

Semilla: en un pueblo
en un pueblo costero un faro cantó y mostró un camino

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un pez dorado cantó y luz

Semilla: había una vez
había una vez un cisne cantó y llenó el futuro]

calificación: 4

---
largo_longitudMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo talló un bizcocho que al morderlo daba la memoria

Semilla: un gato
un gato bebió tinta y guio al viajero a un tesoro

Semilla: un niño
un niño encontró un cinturón que al girar detenía el futuro

Semilla: una anciana
una anciana tejió un juguete que al mirarlo se sentía la alegría

Semilla: en un pueblo
en un pueblo costero un faro habló y advirtió de un camino

Semilla: en un bosque
en un bosque nevado un sastre cosió abrigos que volaban

Semilla: había una vez
había una vez un cisne que cantaron al poblado]

calificación: 5

---
corto_epocasMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo halló un lobo que brilló y al poblado

Semilla: un gato
un gato niño halló un lobo que concedió al y los la proféticos

Semilla: un niño
un niño pintó una red que brilló y salvó al paz

Semilla: una anciana
una anciana caída una que salvó que al aventuras al niño

Semilla: en un pueblo
en un pueblo cristalino un río cantó una mágicas

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un lobo habló y al viajero la viajeros la barcos

Semilla: había una vez
había una vez un herrero que lámpara un cueva]

calificación: 1

---
mediano_longitudMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo creó una perla que brilló y salvó a los barcos

Semilla: un gato
un gato hizo una brújula que al beberlo se recordaban se sentía la desearlo

Semilla: un niño
un niño encontró un campo que al solas por la felicidad

Semilla: una anciana
una anciana tejió un retrato que al beberlo se entendía el futuro

Semilla: en un pueblo
en un pueblo costero un faro cantó y guió a los barcos

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un cisne cantó y guió a los barcos

Semilla: había una vez
había una vez un pueblo costero un pez dorado cantó y guió a los barcos]

calificación: 2

---
corto_base/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo horneó panes que cantaron al poblado

Semilla: un gato
un gato niño encontró un libro que construyó en un puente de plata

Semilla: un niño
un niño halló una red que atrapó deseos

Semilla: una anciana
una anciana tejió bufandas que dieron calor

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un faro cantó y guió a los barcos

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un cisne cantó y dio las mágicas

Semilla: había una vez
había una vez un sastre cosió un dorado que nunca levitar los objetos]

calificación: 3

---
largo_dropoutMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo talló un pan que al golpearlo creaba un vestido que nacieron eterna

Semilla: un gato
un gato talló una vela que al mirarlo se sentía la quietud

Semilla: un niño
un niño encontró un libro que contenía huevos de los que nacieron fénix

Semilla: una anciana
una anciana tejió un gorro que al mirarlo se sentía el tiempo

Semilla: en un pueblo
en un pueblo costero un faro habló y mostró el futuro

Semilla: en un bosque
en un bosque de hielo un glaciar se movió y reveló un secreto

Semilla: había una vez
había una vez un vestido que al mirarlo se sentía la fantasía]

calificación: 4

---
largo_dropoutMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo encontró un silbato que al beberlo daba la vida

Semilla: un gato
un gato soltó una pepita que al usarlo daba la calidez

Semilla: un niño
un niño encontró un libro que engañó al cuervo con un peligro

Semilla: una anciana
una anciana tejió un manto que al beber de él daba la calma

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de oro una pepita brilló y reveló un tesoro

Semilla: en un bosque
en un bosque de lava una palmera se desvaneció y reveló un escondite

Semilla: había una vez
había una vez un sastre cosió abrigos que dieron valor]

calificación: 5

---
corto_longitudMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo horneó panes que dieron valor

Semilla: un gato
un gato caballero halló un caballero halló una manta que sonaba el reyes

Semilla: un niño
un niño halló un manto que brillaba

Semilla: una anciana
una anciana plantó semillas que cantaron al viento

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un faro cantó y guió a los barcos

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un ciervo dorado dio un arco

Semilla: había una vez
había una vez un panes que abrió un puente mágico]

calificación: 4

---
muy_largo_dropoutMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo lanzó un tazón que bailó y ahuyentó el camino

Semilla: un gato
un gato descubrió un tazón que al tocarla creaba objetos

Semilla: un niño
un niño encontró un anillo que al usarlo daba la protección

Semilla: una anciana
una anciana tejió un manto que al usarlo daba la suerte

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de un niño

Semilla: en un bosque
en un bosque de niebla una roca brotó una garra que era un deseo

Semilla: había una vez
había una vez estrella caída se convirtió en un imán que al usarlo daba la vida]

calificación: 4

---
corto_dropoutMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo blanco aulló y guió al viajero a un tesoro

Semilla: un gato
un gato pescador encontró un manto que hacía levitar la momentos del mares felices

Semilla: un niño
un niño halló una red que concedió deseos

Semilla: una anciana
una anciana plantó árboles que dieron calor

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un faro habló y dio frutos el agua

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un cisne cantó y guió a un tesoro

Semilla: había una vez
había una vez un sastre cosió una cocinó que brilló y salvó al monstruo]

calificación: 5

---
largo_epocasMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo fugaz un pan que al usarlo daba la suerte

Semilla: un gato
un gato cuidó una estrella habló y los las personas

Semilla: un niño
un niño encontró un pan que al mirarla daba la vida

Semilla: una anciana
una anciana tejió un espejo que al golpearlo creaba luz

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de hielo un rayo se y encendió y reveló un atajo

Semilla: en un bosque
en un bosque de hielo un parche se reveló el secreto

Semilla: había una vez
había una vez una melodía que al comerlo se sentía la pasado]

calificación: 1

---
corto_dropoutMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo creó un manto que brilló y guió a los barcos

Semilla: un gato
un gato herrero forjó una red que concedió deseos

Semilla: un niño
un niño halló una lámpara que liberó un genio historias de oro

Semilla: una anciana
una anciana tejió una red que hicieron soñar al poblado

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un cisne dorado abrigos que volaron

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un faro guió al viajero a un tesoro

Semilla: había una vez
había una vez un aulló que salvó al poblado]

calificación: 2

---
largo_temperaturaMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo halló un águila suave

Semilla: un gato
un gato construyó un estrella habló y evitó la verdad

Semilla: un niño
un niño de pueblo un zorro que brillaba

Semilla: una anciana
una anciana tejió una fruta que cayó y al hogar

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de árboles una presa se reveló un nido

Semilla: en un bosque
en un bosque de hielo un tesoro

Semilla: había una vez
había una vez un campo que brilló el agua]

calificación: 1

---
mediano_dropoutMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo hizo una cadena que al ser historias se apagaba

Semilla: un gato
un gato soltó una red que al atrapó en un tesoro

Semilla: un niño
un niño encontró un libro que concedió deseos

Semilla: una anciana
una anciana tejió un pan que al convirtió en un campo de la verdad

Semilla: en un pueblo
en un pueblo costero un pez dorado cantó y puros

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un cisne cantó y guió a los barcos

Semilla: había una vez
había una vez un sastre cosió un que se generó atraía al poblado]

calificación: 2

---
mediano_base/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo encontró un tronco que al ponérselo daba la maldad

Semilla: un gato
un gato hizo un pan y este que se elevó y trajo mensajes de la noche

Semilla: un niño
un niño encontró un bastón que mostraba la marea

Semilla: una anciana
una anciana plantó semillas que cantaron al granjero un campo de oro

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un faro cantó y guió a los barcos

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un faro cantó y guió a los barcos

Semilla: había una vez
había una vez un sastre cosió un candelabro narró historias de héroes]

calificación: 4

---
muy_largo_epocasMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo halló un cuerno que al usarlo daba la calma

Semilla: un gato
un gato cocinó un cinturón que al usarlo daba la astucia

Semilla: un niño
un niño encontró un espejo que al cubrirse daba la esperanza

Semilla: una anciana
una anciana tejió un pan que al usarlo daba la calma

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de arena una fuente habló y reveló un tesoro

Semilla: en un bosque
en un bosque de arena un cactus cayó y reveló un tesoro

Semilla: había una vez
había una vez bruja cocinó un pan que al usarla daba la calma]

calificación: 5

---
corto_temperaturaMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo halló una red que concedió aventuras al poblado

Semilla: un gato
un gato niño vasto una red que liberó un puente mágico

Semilla: un niño
un niño halló una linterna que narró aventuras fuerza

Semilla: una anciana
una anciana cocinó rocío que concedió al niño

Semilla: en un pueblo
en un pueblo buscó un pueblo cantó y que las volaban

Semilla: en un bosque
en un bosque encantado un faro habló y guió a los tripulación

Semilla: había una vez
había una vez un candelabro cantó y la se encantadas]

calificación: 1

---
corto_epocasMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo blanco aulló y la luna lo guió a casa

Semilla: un gato
un gato niño halló una lámpara que liberó un genio bondadoso

Semilla: un niño
un niño halló un libro que narró sus sueños

Semilla: una anciana
una anciana tejió bufandas que dieron calor

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un faro cantó y guió a los barcos

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un búho guió al viajero a un tesoro

Semilla: había una vez
había una vez un zorro que brilló y dio un cuervo de astucia]

calificación: 4

---
corto_temperaturaMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo horneó panes que dieron valor

Semilla: un gato
un gato sastre cosió un manto que brilló y dio paz

Semilla: un niño
un niño halló una red que concedió deseos

Semilla: una anciana
una anciana plantó semillas que dieron calor

Semilla: en un pueblo
en un pueblo nevado un sastre cosió abrigos que narró historias de reyes

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un ciervo dorado dio un arco

Semilla: había una vez
había una vez un sastre cosió una campana que voló y la momentos más felices]

calificación: 3

---
mediano_longitudMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo hizo un gorro que al pisarlo cambiaba el clima

Semilla: un gato
un gato halló una balada que hizo que brillaba

Semilla: un niño
un niño encontró un espejo que caminaba serenidad al poblado

Semilla: una anciana
una anciana plantó una semilla que al comerla se multiplicaba

Semilla: en un pueblo
en un pueblo costero un faro habló y salvó a los barcos

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un faro guió al viajero a un tesoro

Semilla: había una vez
había una vez un pueblo costero un libro que al comerla se preocupaciones]

calificación: 2

---
muy_largo_temperaturaMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo blanco aulló y al granjero un árbol parlante

Semilla: un gato
un gato escribió un verso que se materializó en un río de plata

Semilla: un niño
un niño encontró un anillo que al usarlo daba la protección

Semilla: una anciana
una anciana tejió un gorro que al usarlo daba la protección

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de espejos un reflejo se movió y reveló un tesoro

Semilla: en un bosque
en un bosque de secuoyas un pez dorado reveló un tesoro

Semilla: había una vez
había una vez bruja cocinó un árbol brilló y dio una moneda que calmó a la ciudad oculta]

calificación: 3

---
muy_largo_epocasMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo blanco aulló y la luna lo guió a casa

Semilla: un gato
un gato remó con un remo que convertía daba la calma

Semilla: un niño
un niño encontró un anillo que al girarlo daba la paz

Semilla: una anciana
una anciana tejió un gorro que al ponérselo daba el conocimiento

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de espejos un reflejo se movió y reveló un camino

Semilla: en un bosque
en un bosque de cristal un árbol brilló y dio un fruto

Semilla: había una vez
había una vez estrella de mar]

calificación: 3

---
largo_longitudMas/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo talló un pan y reveló un secreto

Semilla: un gato
un gato escribió un pastel que al mirarla daba la memoria

Semilla: un niño
un niño encontró un anillo que al mirarla daba la memoria

Semilla: una anciana
una anciana tejió un vestido que al morderlo daba la seguridad

Semilla: en un pueblo
en un pueblo costero un faro habló y mostró el agua

Semilla: en un bosque
en un bosque oscuro un altar flotó y reveló un secreto

Semilla: había una vez
había una vez un zorro que narró podían por el amor]

calificación: 4

---
largo_temperaturaMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo talló un pan que al probarlo daba la memoria

Semilla: un gato
un gato antiguo un candelabro narró historias de héroes

Semilla: un niño
un niño encontró un libro que narró aventuras de los animales

Semilla: una anciana
una anciana tejió un cinturón que al usarlo daba la fuerza

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de hielo un glaciar se dobló y reveló un secreto

Semilla: en un bosque
en un bosque de hielo un faro habló y mostró un escondite

Semilla: había una vez
había una vez un espejo que narró aventuras épicas]

calificación: 5

---
mediano_epocasMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo hizo una libro que historias con la comerla pasadas

Semilla: un gato
un gato halló un pez que brilló y al reino

Semilla: un niño
un niño horneó un pez cantó y mostró un campo que nunca del desearlo

Semilla: una anciana
una anciana horneó una pan que hacía que se estrellas

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de un manto que brillaba

Semilla: en un bosque
en un bosque antiguo un pez cantó y atrapó y salvó de la verdad

Semilla: había una vez
había una vez de una estrella]

calificación: 1

---
muy_largo_base/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo talló un manto que al morderlo daba la calma

Semilla: un gato
un gato escribió un anillo que al usarlo daba la fuerza

Semilla: un niño
un niño encontró un gorro que al ponérselo daba la vida

Semilla: una anciana
una anciana tejió un chal que al usarla daba la verdad

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de arena un rayo se movió y reveló un pasaje

Semilla: en un bosque
en un bosque de piedra un árbol se derritió y reveló un pasaje

Semilla: había una vez
había una vez anciana tejió un gorro que al usarlo daba la protección]

calificación: 4

---
muy_largo_dropoutMenos/cuentos_generados.txt:
[Semilla: un lobo
un lobo usó un pastel que al dárselo a otros se multiplicaba

Semilla: un gato
un gato usó pigmentos que al comerlo se sentía la libertad

Semilla: un niño
un niño encontró un pez que se convirtió en una flauta mágica

Semilla: una anciana
una anciana tejió un gorro que al ponérselo daba la sabiduría

Semilla: en un pueblo
en un pueblo de madera un rayo se movió y reveló un tesoro

Semilla: en un bosque
en un bosque de bailar una caja se movió y reveló un portal

Semilla: había una vez
había una vez anciana tejió un pañuelo que al usarla daba la fortuna]

calificación: 4

---
